El mástil principal de un bote pesquero está sostenido por un
cuerda resistente que se extiende desde la cima del mástil hasta la cubierta.
Si el mástil tiene altura de 20 pies y la cuerda une a la cubierta
a 15 pies desde la base del mástil
qué longitud tiene la cuerda?
Bien, dibujemos un bote y asegurémonos de entender
que es la cubierta y el mástil y todo eso
Déjeme dibujar un bote
Empezaré con amarillo
digamos que este es mi bote
que esta es la cubierta del bote
y el bote puede verse algo así
es un bote velero
este es el agua aquí abajo
y entonces el mástil es la cosa esta que sostiene la vela
déjeme dibujar nuestro mástil
y ellos dicen que el mástil tiene 20 pies de altura
así esta distancia de aquí es 20 pies.
eso es lo que sostiene la vela arriba
Yo puedo dibujarlo como un tubo para que quede un poco más claro
incluso darle relleno si queremos
y entonces ellos dicen que una cuerda une a la cubierta
15 pies desde la base del mástil, así esto es la base del
mástil